"หากอยู่ลำพังกลางดึก"
"แล้วตื่นมาเหงื่อท่วมตัว กลัวแทบบ้า"
"หากอยู่ลำพังกลางเตียง"
"แล้วสะดุ้งตื่นราวกับโดนทุบหัว"
"งั้นตัวคุณก็เพิ่งฝันร้าย"
"และได้แต่ขนลุกซู่ซ่า"
"ที. เอส. เอลเลียต"
"นับแกะ โดย นักกรน"
ทำอะไรเนี่ย
พ่อ
พ่อ ฮัลโหล
เป็นอะไรของพ่อเนี่ย
ถามจริง
ก็ได้
อรุณสวัสดิ์ พวกทึ่ม
นี่อะไร แพนเค้กเหรอ กิน
เมื่อคืนพ่อเป็นอะไรไป
หนูคุยกับพ่อ แต่พ่อดันเมินซะงั้น
จริงเหรอ อ๋อ เปล่า นั่นไม่ใช่พ่อ
ทางเทคนิคน่ะ นั่นร่างกลางคืนของพ่อ
พ่อให้เขาซิตอัปตอนพ่อหลับ ดูซะก่อน
โห แข็งปั๋งอย่างกับกระดานซักผ้า
โอ๊ย เจ็บนะ
ร่างกลางคืนคืออะไร
ตาไปจิ๊กเครื่องละเมอ
ตอนผ่านระบบกูบี้จุ๊บเมื่อสัปดาห์ก่อน
เป็นการลงทุนที่โคตรจะคุ้มค่า
ก่อนเข้านอน ตาจะพิมพ์รายการสิ่งที่อยากทำ
จากนั้นเครื่องละเมอ จะตั้งโปรแกรมให้ร่างไร้สติของตา
หรือร่างกลางคืน ทำเรื่องพวกนั้นตอนตาหลับ
ได้ทำอะไรเยอะแยะเลย
ร่างกลางคืนผมสร้างกล้ามท้อง แบบตาได้ไหม ริค
หนูจะให้ร่างกลางคืนของหนู ทบทวนภาษาสเปน
อาทิตย์หน้าจะได้สอบผ่าน
นี่ ห้ามใครมีร่างกลางคืนนอกจากตา
เทคโนโลยีนี้ล้ำเกินไปสำหรับพวกแก
- อะไร - ไม่มีอะไร
ไม่ เอาสิ พูดมาเลย
พูดอะไร หนูไม่เห็นรู้เรื่องเลย
โอเค ก็ได้ บ้าเอ๊ย
ทุกคนมีร่างกลางคืนได้ ช่างเหอะ
ยื่นนิ้วออกมา ต้องใช้ตัวอย่างเลือด
เลือดเหรอ ผมให้เลขบัตรเครดิต ของเบทแทนไม่ได้เหรอ
นี่ไม่ใช่แอปส่งอาหาร เจอร์รี่
เครื่องละเมอต้องใช้ข้อมูลดีเอ็นเอ
เพื่อออกคำสั่งไปยัง จิตใต้สำนึกนาย
ถ้าได้กล้ามท้องแบบริค จะจิ้มทุกนิ้วก็ยังไหว
งั้นเรียนเป่าทรัมเป็ตแล้วกัน
โอเค จำไว้นะ ถ้าพ่อเป็นลมต้องมีคนรับ
เย่ ครอบครัวกลางคืน
"มีนาคม"
สวัสดีค่ะแม่ สบายดีไหม
นักเรียนดีเด่นของแม่เป็นไงบ้าง
สุดยอด
เด็ก ๆ ทุกคนที่โรงเรียนคิดว่า
หนูควรลงสมัครหัวหน้าห้อง
ไงสาว ๆ อยากดูอะไรไหม
ซัมเมอร์ พี่อยากทิ้งลูกโบว์ลิ่ง ลงกล้ามท้องผมไหม
แหงล่ะ ใครจะปฏิเสธ
ดูนี่นะ
ไงสาว ๆ พร้อมไหมมอร์ตี้ จะถ่ายทอดสดแล้ว
จะไปไหนกัน
มอร์ตี้กับพ่อทำพอดแคสต์ ชื่อ "ปังปุกับกล้ามปึ๋งปั๋ง"
เป็นชั่วโมงความสนุก ที่เน้นกล้ามท้องล้วน ๆ
หวังว่าจะได้แนนซี่ เพโลซี มาออกรายการสัปดาห์หน้า
- จะได้หย่อนเธอบนกล้ามท้องเรา - ใช่
ทายซิว่า ใครมีเพื่อนทางจดหมายคนใหม่
- ไม่ทายเหรอ พ่อเอง - เพื่อนทางจดหมายเหรอ
เจอร์รี่ร่างกลางคืนกับพ่อ เขียนจดหมายหากัน สนุกสุด ๆ
"ฉันก็ชอบโทรี เอมอส หวังว่านายจะชอบชุดนอนใหม่เรา"
"พระอาทิตย์คืออะไร"
เจอร์รี่ คุณไม่ควรใช้ร่างกลางคืนแบบนี้นะ
สองคนนี้คิดลบชะมัด
ให้เจอร์รี่ร่างกลางคืน อ่านเรื่องนี้ก่อนเถอะ
ใครอยากกินเค้กบ้าง
- กล้ามท้องเจ๋งสุด - เจ๋งสุด ๆ
แต่จะบนหรือล่างก็ไม่ต่างกัน ถูกไหม ริค
มอร์ตี้ แกคงหมายถึง กางเกงบ็อกเซอร์เจ๋ง ๆ
ที่เราได้มาจาก ร้านบ็อกเซอร์ล็อบสเตอร์สินะ
กางเกงบ็อกเซอร์ล็อบสเตอร์ ทำให้เป้ารู้สึกเหมือนเนยอุ่น ๆ เลย
แถมมีให้เลือกหลายสไตล์
สีนีออน ลายตาราง สีส้ม
ตัวที่ตาใส่มีลาย เอ่อ
มนุษย์แร็กคูนจากหนังสักเรื่องน่ะ
ชิวแบกกา
ยกระดับอีกขั้นด้วยบ็อกเซอร์ จากบ็อกเซอร์ล็อบสเตอร์
แล้วจะไม่เสียใจ
ซวยแล้ว ริค เขาอยากให้ตาพูดว่า "วับบาลับบาดับดับ" ตอนจบ
ช่างมันสิ เราไม่ใช่คุณโสนะ
ทุกคน อาหารชืดหมดแล้ว
รู้ไหมอะไรยังร้อนจี๋ กล้ามท้องร้อน ๆ นี่ไง
ตุบ ๆ
ไม่มีอะไรจะเสริม
อีกอย่างนะ เจอร์รี่ร่างกลางคืนบอกว่า
"ซัมเมอร์ร่างกลางคืนจะขอบคุณมาก ถ้าทุกคนล้างคราบจาน"
- "หลังกินเสร็จ" - อะไรนะ
ล้างคราบออกหลังกินเสร็จไง
จะได้ล้างจานง่าย ๆ
อะไร
เราไม่ได้มีหน้าที่ ช่วยให้ร่างกลางคืนทำงานง่ายขึ้น
คำขอมีเหตุผลออกนะ ริค ล้างแค่สองวินาที
พวกนี้เกิดมาเพียงเพื่อทำ เรื่องที่เราไม่อยากทำ
ดังนั้น จนกว่าจะแจ้งให้ทราบ ซึ่งจะไม่มีวันเกิดขึ้น
ปฏิเสธคำขอ
หวัดดี
อะไรกันวะ จานอยู่ไหนหมด
พ่อ จานอยู่นี่
พวกนั้นทำจานแตกหมดเลย
แล้วทีนี้เราจะกินกับอะไร ไอ้โง่เอ๊ย
"เขตหวงห้าม"
"มาร์มาดุคแปดตัวอยู่นอกเขตแดน"
แกติดหนี้ฉัน
"ไร้เทียมทาน 110 เปอร์เซ็นต์"
เราจะใช้นี่แทน
"ไอ้โง่"
คุณดูจะเสียพลังงานไปเยอะ
เพียงเพื่อขัดใจครอบครัวกลางคืนนะ
เจอร์รี่ บอกแฟนนาย ให้มาอมนกเขาฉันซะ
และโชคดีกับ การทุบจานซูเปอร์เอเลี่ยนนะ
เดี๋ยวบอกให้ แต่เขาต้องไม่ชอบแน่
"เกลือดม"
อะไรเนี่ย
ทำไมไม่ล้างคราบจานก่อน
แค่สองวินาทีเอง
ถ้าไม่ล้าง คราบจะแห้ง
แล้วล้างจานยากขึ้น
ล้างคราบก่อน
- ล้างคราบ - ล้างคราบ
ปล่อยนะ ใครมาล็อกอวัยวะปรับแต่งฉัน
ฉันสั่งให้ตัวแกตอนหลับทำเอง
ร่างกลางคืนของแกไม่ได้ใหญ่สุดที่นี่
ร่างกลางคืนของฉันต่างหาก
ไม่สนโว้ย ฉันจะไม่ล้างอะไรทั้งนั้น
เฮ้ย ทำอะไรน่ะ
ถ้าแกไม่ยอมทำความสะอาดจาน
ฉันก็จะทำให้เอง
ฉันอยู่ตรงนี้มาเสมอ ริค
ลึกลงไปในใจหลานสาวแก
รอคอยที่จะออกมา
เครื่องจักรของแกทำให้ฉัน ขโมยตอนกลางคืนได้ และอีกไม่นาน
ฉันจะยึดตอนกลางวันด้วย
พ่อแก้วแม่แก้ว
โคตรแย่ พ่อแก้วแม่แก้ว โคตรแย่สุด ๆ เลย
"น้ำยาบ้วนปาก"
แกมีปัญหาอะไรกับตา
ฮะ อะไร พูดอะไรของตาเนี่ย
ตาเพิ่งโดนร่างกลางคืนของแก บังคับให้กินอึ
แล้วยังเป่าหูให้ร่างกลางคืนตา กันไม่ให้ตาเข้าถึงอุปกรณ์ตัวเอง
เอ่อ ริค สถานการณ์รุนแรง ขึ้นเยอะเลย
ครอบครัวกลางคืน ยกเค้าบ้านเราเมื่อคืน
ของหายเกลี้ยง เครื่องละเมอก็ด้วย
พวกนั้นขังเราไว้ในโรงรถ
คนอื่นไม่รู้นะ แต่ผมขนลุกซู่ซ่าแล้วล่ะ
ให้ตายสิ พอใจหรือยัง ซัมเมอร์
หนูไม่ได้ทำอะไรเลย หนูก็ซวยเหมือนทุกคนเนี่ย
ดีใจที่แกคิดแบบนั้น เพราะตามีแผน
ไว้เอาชนะซัมเมอร์ร่างกลางคืน
แกต้องปลอมตัว
ต้องสร้างเครื่องมือวิทยาศาสตร์ จากขยะมอม ๆ
- บนพรมห้องนั่งเล่นด้วยเหรอ - ไม่มีทางเลือก เจอร์รี่
ซัมเมอร์ร่างกลางคืนให้ ริคอีกร่างเอาเทคโนโลยีฉันไป
ต้องแก้ปัญหาเฉพาะหน้า
กระแสเลือดมีคอร์ติซอลหลายระดับ ตอนหลับ
ระบบนี่จะทำงานกับ ตัวอย่างน้ำลายตอนพ่อตื่นเท่านั้น
นั่นไง คนที่หลับไม่มีทางปลดชนวน
กรงเลเซอร์จนกว่าพ่อจะชนะ
- ซัมเมอร์ล่ะ - ไม่ต้องสนหรอก
ทุกคนไปนอนได้แล้ว
โอ๊ย คันชะมัด
- ชุดนี่อึดอัดไปหมดเลย - ใช่ นั่นแหละประเด็น
ชุดอดนอนถูกออกแบบมา เพื่อให้แกตื่นถึงเช้า
พวกนั้นจะไม่สงสัยเหรอ
ที่เห็นว่าซัมเมอร์กลางคืน ใส่ชุดอัศวินพันธุ์ต๊อง
พวกนั้นไม่สงสัยหรอก แกเป็นหัวหน้าครอบครัวกลางคืน
ด้วยเหตุผลโง่ ๆ
พอครอบครัวกลางคืนตื่น ก็แค่แฝงตัวเข้าไป
ให้พวกนั้นคิดว่า แกเป็นซัมเมอร์ร่างกลางคืน
ถ้าเริ่มสัปหงก ให้ดูดหลอดนี่
- ในนี้มีอะไร - เมาน์เทนดิวผสมยาแก้หวัด
เด็กแถบยุโรปใต้เรียกว่าดิวแก้หวัด
- กลิ่นอี๋ชะมัด - เออสิ
พอเจอเครื่องละเมอ ให้ใช้แผ่นปิดเครื่องอันนี้ซะ
แปะไว้ที่เครื่องละเมอ แล้วพอแผ่นทำงาน
วงจรเครื่องจะไหม้
จำไว้นะ ห้ามหลับ ทั้งคืน
มาเจอกันที่นี่ตอนพระอาทิตย์ขึ้น
"ระยะครอบคลุม"
ทำไมถึงใส่ชุดนั้น
- ใช่ - ใช่ ทำไม
เออ พวกนายคง เป็นผู้เชี่ยวชาญด้านเสื้อผ้าสินะ
สมเหตุสมผลดี
- มีเหตุผล - เข้าใจแล้ว
กลับไปทำงาน
กลางคืนฉันคุม
- ได้ - โอเค
- ได้เลย - ตามใจเลย
ตาริค ริค ตื่นเร็ว
ตื่นแล้ว ๆ
- เจอแล้วเหรอ - แน่นอน
ตาเพิ่มพลังเครื่องละเมออะไรนั่น
เพื่อขยายอาณาเขต ออกไปนอกตัวบ้าน
แต่หนูเอาชนะมันได้ ตอนวางไอ้นั่นบนเครื่องนั่น
ทุกคน ตื่นเร็ว
ซัมเมอร์ทำลายวงจรเครื่องละเมอ ฝันร้ายจบลงแล้ว
จริงเหรอ โอ้ สุดยอดเลย
เกือบโดนจับ แต่บอกลาครอบครัวกลางคืนได้เลย
ลาก่อน เพื่อนทางจดหมาย
- หนูอยากกินแพนเค้กร้านโชนีย์ - ใช่ แพนเค้กร้านโชนีย์
เอาล่ะ มื้อนี้ตาเลี้ยงเอง ครอบครัวกลางวัน
รู้ไหม เมื่อกี้แวบหนึ่ง ตาคิดว่าซัมเมอร์กลางคืนจะชนะ
ยัยนั่นแย่ที่สุดเลย
โทษที ริค
แต่ความเห็นของแก ไม่มีความหมายกับฉัน
คิดว่าแค่นี้จะหยุดฉันได้เหรอ ริค
"หยุด พวกร่างกลางวัน"
ทุกคน มาหลบหลังกล้ามท้องผม
"อย่าขยับ"
"แกถูกล้อมไว้หมดแล้ว"
ตอนนี้พวกแกเป็นทาสแล้ว
ถ้าสงสัยอะไร
ก็แนะนำให้กลับไปนอนคิดดู
- เธอคือซัมเมอร์กลางคืน - ขอบใจนะ เจอร์รี่
"กรกฎาคม"
"ทำงาน ๆ"
"หน้าที่ของร่างกลางวัน คือรับใช้กลางคืน"
"ทำงานให้หนักอีก หนักอีก"
"เป็นธรรมดาที่กลางวัน จะรับใช้กลางคืน"
"กลางคืนอยู่ก่อนกลางวัน มานานแสนนาน"
"ครึ่งหนึ่งของเวลาทั้งหมด คือกลางคืน"
"157 158"
- "15..." - พอเถอะ ผมไม่ชอบออกกำลังกาย
"เงียบ ลุกนั่งให้หนักกว่านี้ หนักอีก"
เราต้องหนีให้พ้นระยะ เครื่องละเมอให้ได้
รู้ไหมว่าไปไกลแค่ไหน
ไม่ บอกตามตรงเลยนะ
ครั้งนี้เราอาจซวยของจริง
"มารายงานตัวตรงที่นอนตัวเอง เพื่อพักผ่อนด้วย"
"เจอร์รี่ร่างกลางคืน ถ้านายเป็นเพื่อนฉันจริง ๆ"
"ช่วยครอบครัวฉันด้วย เจอร์รี่ร่างกลางวัน"
ผมเป็นเพื่อนของลูกเขยคุณ
มากับผม
- ยังไงนะ - เร็วเข้า
เรามีเวลาไม่มาก ก่อนที่โดรนจะกลับมาออนไลน์
ขอบคุณนะ เจอร์รี่กลางคืน
ผมยินดีช่วยครอบครัวเจอร์รี่กลางวัน เขาเป็นคนที่พิเศษมาก
เฮ้ย ตบทำไม
ดีจัง พ่อพาเจอร์รี่ของเรากลับมา
ใช่ นั่นแหละพ่อถึงตบ
- ทุกคนขึ้นรถริคเร็ว - ไม่ ๆ มอร์ตี้ เดี๋ยว
รถมีปัญหานิดหน่อยเหรอ ซานเชซ
- ไม่ใช่ตอนนี้ จีน - "หยุด"
"ร่างกลางวันถูกห้าม ไม่ให้ไปโลกภายนอก"
"หยุด"
เกาะดี ๆ ล่ะ
- จะให้ไปไหนเนี่ย - ไปสนามบิน
เราต้องหนีจากเครื่องละเมอ ให้ไกลที่สุด
ก่อนที่เราจะหลับ
แล้วซัมเมอร์ล่ะ เราทิ้งพี่ไว้ไม่ได้นะ
นั่นไม่ใช่พี่สาวแกแล้ว มอร์ตี้ ถือซะว่าตายไปแล้ว
ไปกินขี้ซะ ซัมเมอร์ ลูกจ๋า สลัดหุ่นยนต์ให้หลุดนะ
ผมว่าหนีพ้นแล้วนะ
ไอ้สารเลว
บ้าเอ๊ย เราเสียมอร์ตี้ไปแล้ว
เบท ระวัง
แกหนีไม่พ้นหรอก
บ้าเอ๊ย
"ขายกล่องกระดาษเปล่า"
หยุดนะ ไม่งั้นฉันจะยิงทุกคน
มาขับรถ
รับทราบ
ปล่อยฉันนะ ไอ้ลูกเวร
ไม่ ไปผิดทางแล้ว
เงียบซะ เจ้าร่างกลางวัน
- มอร์ตี้ พ่อหายใจไม่ออก - แหงล่ะ
บ้าอะไรเนี่ย พ่อ
"ยาแอดเดอรอล ขนส่งด่วน"
ช่วยพ่อหยุดแม่ที
ระวังหน่อย ตาแก่ไร้ประโยชน์
อะไรวะเนี่ย
เอาปืนมาแล้วขับรถซะ ยัยหลานโง่
ให้ตาย โทษที
ครอบครัวกลางคืน พยายามพาเรากลับบ้าน
แม่ต้องหันรถกลับ
จะลำบากไปทำไมนะ จีน
"ทางเข้าทางด่วน"
เก่งมาก แม่ กลับสู่เส้นทางเดิม
เกือบไม่รอดแน่ะ
"นอนซะ พวกร่างกลางวัน"
- ร่างกลางคืน - นี่ ฉันอยู่ข้างนาย
ฉันอยู่ข้างนาย
- จริงด้วย โทษที - โทษที วันนี้หนักน่ะ
"พวกร่างกลางวัน"
โอ๊ะโอ
เร็วเข้า กระโดด
โดดทำไม รถหนูสภาพดีอยู่แล้ว
ครอบครัวมั้ง
"โรงงานผลิตน้ำมัน"
"พิพิธภัณฑ์ไดนาไมท์"
"คลังเก็บใบไม้แห้ง"
ทุกคนตื่นอยู่ไหม
- ตอนนี้ตื่นแล้ว - อะไรกันเนี่ย
"ทางออก 521 สนามบิน ทางออกถัดไป"
ดูเหมือนเราจะรอดนะ เด็ก ๆ
ราตรีสวัสดิ์ พวกทาส
บ้าเอ๊ย
นี่แน่ะ
- จับมันไว้ - ไม่
หยุดนะ
ริค พวกเราคือคนเดียวกัน
เราน่าจะตกลงกัน
เพื่อหยุดความขัดแย้งบ้า ๆ นี่ได้
เช่นอะไรล่ะ
ฉันจะพิจารณาสงบศึก ถ้าชาวร่างกลางวัน
ยอมล้างคราบบนจาน
- ใช่ ล้างคราบ - ก็ได้นะ
ก็ยุติธรรมดี เราจบเรื่องทั้งหมดตอนนี้เลยก็ได้
ถ้าคุณตกลงจะล้างคราบก่อน
ว่าไงล่ะ ริค
กลับบ้านกันเถอะ
ใช่ไหม คุณตา
ความคิดดี ซัมเมอร์
"หากไม่จ่ายค่าธรรมเนียม และค่าปรับที่ค้างชำระหลายงวด"
"บัญชีของคุณจะถูกอายัดต่อไป"
ปกติคนจัดการเรื่องนี้ คือร่างกลางวันผู้กดขี่เรา
แต่เราเพิ่งปลดปล่อยตัวเอง
จากโซ่ตรวนแห่งรัตติกาล
"ที่รัก วันนี้ผมต้องโทรอีก 30 สายนะ"
ธนาคารยึดรถไปแล้ว
ให้ตาย ฉันล็อกเอาต์จากทวิตเตอร์
แล้วดันไม่รู้รหัสผ่านตัวเอง บ้าเอ๊ย
เราใช้เงินร่างกลางวันไปกับ การพักร้อน เช่าหอแสดงดนตรี
และสมัครบริการสตรีมมิ่ง ที่เน้นช่วงกลางคืน
เราถังแตก
ดูเหมือนการยึดช่วงกลางวัน
จะเป็นงานหนักกว่าที่คิดนะ
ฉันมีเครื่องมือ ที่จะแก้ปัญหาทั้งหมดของเราได้
เราหลับไปนานแค่ไหนเนี่ย
ไม่น่าจะนานขนาดนั้น
พระเจ้าช่วย ไม่
ช็อกโกทาโก้เลิกขายแล้ว
"ด้วยรักและระลึกถึง ไมค์ เมนเดล"